Peut être te petits te petits facon tu sais,
sur des petits feuillets comparant des petits,
des petites vignettes sur la homepage en,
c'est tout ça qui doit être cohérent.
Et c'est là qu'il ne faut pas faire de bêtises.
Il faut que tout soit exactement dans la même chose.
Si tu dis les colis sont préparés en 24 à 48 h,
puis expédier sept jours est livré sous 14 jours.
Il faut que c'est la même formulation partout.
Il ne pas de ne pas tirer le ba en pied. La
Bonjour. Bonjour,
je vous le savez,
Quatre soleil, Je b comme ça.
C'était la chance dans du soleil.
Vous êtes tout est beau. Bretagne près de très
reine du soleil, mais il y a du vent aussi
fermer mon rideau
J'vas donc c'est, mais du coup tu veux tu
le quand en marchand de Nicolas?
Très bonne question Demain
Non, peut être pas demain, mais
ce je passe parce que faut je relis toutes les conditions.
Et après, quand je commencer à lancer,
il faut que je fasse attention à avant me tromper
Qui faut d' avec aller le les pour les marchandes ou pas
Moi. Pour les marchandes, je me
suis pris mise représentation
systématiquement sur chacune de mes boutiques.
J'ai réussi à débloquer sauf sur ma dernière ou je galais
vraiment, mais globalement, ça se fait bien.
Mais globalement, je me suis
systématiquement pris mise représentation pour
soit parce que je me trompais dans les les fameux mères de
délais de livraison, ces truc truc à la con,
mais parce que il y avait entre zéro et 15 jours et je
mettais, je ne sais plus quoi, ça correspondait pas.
Et sinon, il y avait si dans le foot, typiquement,
il y avait un lien qui était mort aussi ça,
je crois qu'il n'avait pas aimé là.
Sur la dernière boutique, j'avais un mail comme je disais ou
j'avais une lettre en trop ça, je pense qu'il n'a pas aimé.
Et là, j'ai refait un appel,
sauf que j'avais oublié un petit détail.
J'avais créé un code pour octobre 15 et
j'avais oublié de l'activer sur Shopify.
Donc je pense qu'il n'a pas dû apprécier non plus
et j'ose espér que ce soit ça,
parce que j'ai plus l'idée de ce que ça peut être.
Mais voilà,
Ça doit être ça fin fois pour le coup.
C'est ce que dit Nicolas, c'est qu'il faut vraiment que tu
vois que c'est dans le détail.
En fait, la connerie dans le détail,
une lettre dans un mail.
C'est un lien qui est mort.
C'est un code de promo que qui oublié d'activer.
C'est ce genre de truc ou il faut vraiment,
avant que tu lances en chambre et ça prend pas Milan.
Tu prends un h et tu regardes ton site,
tu regarder quelqu'un d'autre parce que souvent on la trop
la tête d guidon, par exemple, moi, la semaine dernière,
il y a un tu sur lequel je bloqué.
J'ai bloqué dessus longtemps et a suite quelqu'un en my,
je dis je blo là dessus me dit t'as pas cliqué,
tu pas t'as pas cliqué sur le bouton activé.
J'ai passé deux ans à regarder la même page à galéré pour un
truc en fait, quand t'es trop dedans.
Donc je t'invite à faire vérifier par quelqu'un d'autre.
C'est dire voilà que tout soit cohérent et que tu sois bien
Les délais de livraison huit à 15 jours rouvrai ça sent in
cohérent ou
Ou la cohérence.
Il faut que ce n'est pas avec la réalité la cohérence
et c'est entre toi et toi même.
Ça veut dire que si je t affiche produite à huit à 15 jours
vrai que dans tes politiques de livraison à mi
12 jours ou c'est pas bon,
Pas cohérence. Et je sens,
Il faut que la cohérence soit partout sur ton site.
Si tu dis service après vente, cinq jours sur sept et 40,
tu mets le service après vente du lundi au samedi.
Ça marche pas. C'est ou cinq jours sur
sept ou du lundi au samedi.
Ce n'est pas la même chose. Ça, c'est dans ce sens là,
il faut juste que tu décides et que tu
applies par tous les même mois.
Par exemple, livraison trois 90.
La livraison est gratuit au delà de 50 euro d'achat.
Il faut vraiment que ça fonctionne.
Check out fait un test de panier et au la de 50
soit gratuit et
Surtout sur les délais de livraison,
faire attention à un délai
d'acheminement et délai de préparation.
Je pense, c'est deux notions distinctes,
mais bien prendre le total quand tu mets en délai livraison
le livraison, il n'aime pas forcément non plus.
Donc enfin, voilà Nicolas,
bonne chance du coup pour ton recage
Mercier jer Petit a besoin.
On peut le regarder ensemble à ton site.
Si jamais fait une première pas toi et si après
on peut le regarder ensemble, on a plein,
tu aura plein d'oeil comme ça, averti
des gens qui ont déjà fait ça avant toi.
Thibaut, par exemple, a une bonne expérience de plus,
é merchante tant si à besoin,
on peut regarder ton dire la saone il y a un lien qui va pas
un truc qui porte à confusion n,
pas en terme de produit et comment
Me trompe pas 207 de tête.
J'ai, je peux regarder je jour. C'est ça 207.
Je fais toujours, ce n'est pas le truc.
Ok, bien Possible.
Et après du coup j'vite à revenir et à boire du coup,
Alicia pour le paramétrage de tes campagnes Google.
Une fois que que tout ça, ce sera bon
chaque fois à Nicolas, pas plus quand tu dit
Tu, tu non, non, Non, non.
Regarder des trucs parce que tu as l'air concentré après,
on va regarder est ce qu'un d'entre vous avait réservé un
autre site ce soir.
Ok, alors tu pour faire un tour de table thibault du coup
par un autre site parce que tu ta
caméra du coach obligé de te parler
Émer c'était peut être pas la bonne idée.
Mais si je suis content de
parler, on se parle pas souvent.
C'est vrai ça, c'est vrai.
Le premier site commence à fonctionner,
commence à fonctionner avec des commandes un peu tous les
jours et surtout rentabilité depuis le mois
dernier, en tout cas, posi
Positif. Donc ça, c'est
plutôt plutôt cool ou merci.
Et deuxième toujours baiser avec marchand center.
Donc on croise les doigts, mais à attend. Je te dis ça.
Mais si on a eu notre première vente lundi,
c'est à dire que j'avais relacé un con
ou le plus grand des hasards et ou peut être avec une fille
coping je ne sais pas, mais en tout cas,
une belle vente, une belle vente lundi.
Et voilà. Donc
Quand tu parles de ton premier site,
c'est la niche que tu avais fait valider qu'on
avait validé ensemble
Affirmatif.
Et le deuxième, c'est celui qui sur qu est toujours bloqué
pour exactement.
Ouais, ouais, ouais.
Le deuxième site, on s'était fait bannir de googles.
On n'avait jamais pu récupérer le site.
Donc, en urgence, on avait pendu en avec un jour,
trois semaines, un nouveau site et là,
juste de mise représentation.
Ça devrait, ça devrait s'arranger, avait
Carrément refait un site. Ça
veut dire tu dupliqué ton site.
Alors j'avais dupliqué, non,
on a refait sur une autre niche.
On a, on a carrément, on est carrément parti à zéro sur un
autre site, un autre, tout un autre branding des compagnies
pour avoir deux sites vraiment pour le plus.
C'était vraiment l'objectif.
L'objectif, on s'est pris un ba, ça calme,
mais on continue. Donc on sort
En tout cas pour le premier. C'est
cool. Quoi? Tu déjà être rentable en mode.
Ça veut dire que là pour la suite,
tu avie de trouver ta rentabilité.
Ouais, c'est cool. C'est cool.
C'est cool, surtout qu'en plus, j'ai fait une connerie sur
femme con sur Google.
J'avais un problème de manque d'impression du au budget.
Donc simplement fallait rajouter du budget
parce que je pensais que je l'avais fait.
Et au final, ça s'était pas validé.
Donc, en fait, ça avait une semaine, une semaine
que ça passe un bouger.
Et j'ai vu ça à l'heure. Donc la semaine, ouais.
Là on est passé à 80 euros par jour sur la shopping.
Et voilà.
Parfait. Il y a les
premiers clients ont reçu leurs produit.
Ou bien sûr, là, on est à quoi?
Tête e commande tout comme ça. 100 e
Bien au niveau duv pas de galères.
Dev. Les clients sont
Ouais, globalement, il y a même des avis positifs.
Tu vois quelques avis, un avis négatif aussi.
Apparemment, le produit fait chipo c'est globalement,
c'est de la mer, mais en majorité, ça va.
Et il y a eu quoi? Il y a eu six retours peut être en tout,
tu donc ça va honnêtement.
Et encore, c'était des retours des fois parce la taille
n'allait pas ou des commun comme ça, mais
Beaucoup démarrage,
sortie le site.
Donc c'est bon démarrage
Et ou plutôt,
Je crois que vous avez, vous avez le record d'avoir fait
le site le plus rapidement dans à tous, non?
Appartement ou tu travail des tanis,
je pense en combien de temps vous
avez sorti le site de trois semaines?
Ouais, je pense trois semaines ou
ou après on entre 15 jours et trois semaines pour sortir le
site en entre l'idée.
Vraiment la finalité sur Google la c trois semaine.
Et vous avez fait vous même parce que
du coup, on va encourager les autres.
Parce ceux qui en sont pas encore là.
Vous avez fait vous mêmes intégration produit ou pas,
Ah ou ouais, ouais.
Ah. Ou on fait, on fait tout nous même tout, tout tout.
Je veux dire, on passe par aucun silence ni rien.
C'est 100 % 100.
Mais bon après, on fait que ça, on termine le temps deux.
On était deux
Quand même les gars, ils étaient deux.
Ils étaient deux en trois semaines.
Ils ont pendu un site en faisant tout eux mêmes.
Et le site aujourd'hui, il est rentable.
En a, ça fait combien de temps que tu
as lancé en pub un mois, un moins
Non, les pubes, la date du du 21 juin,
1er juin Ou j'ai fait
un mois de juillet catastrophique.
J'étais à moins 1000
me re non.
Le mois de juillet était catastrophique,
ont été à moins 1000 ou moins 1500 balles, je crois.
Le mois d'août était déjà un petit peu mieux.
On était dans de bf comme ça
le mois dernier, plus 600.
Et là, on est déjà 300 et quelques bon,
on n'est pas non plus incroyable, mais on va dire que ça,
ça peut monter en
Tout cas pour moi, vous êtes un bon
exemple chiffre pour les autres.
Je veux dire, vous avez trouvé la niche.
Vous vous avez pensé, vous avez fait le site
et aujourd'hui le site rend a et j'espère pour vous
que vous allez faire un beau q quatre.
Et donc bonjour John,
Nous aussi Dans félicitations en tout cas.
Eh bien, c'est gentil ci, merci beaucoup. On est content.
Attention, vous allez arriver maintenant d'aller avoir de
la data, penser à regarder le taux d'impression sur les
fiches produits quand on aura réglé ton problème du coût de
budget et penser du quoi faire l'optimisation de fiches
produits par rapport aux lignes de clics et d'impressions
qui ne convertissent pas pour aller toujours plus loin dans
la rentabilité et affiner du coup vos dépenses.
Ouais, complètement. J'ai essayé aussi de faire un sous
groupe avec des produits qui se vendent bien
et qu'ont pas forcément beaucoup de clics dans la
campagne globale.
C'est pas forcément concluant pour l'instant,
il dépense très, très peu de budget.
Alors que j'ai mis un à se demander bien inférieur
à l'autre sous groupe, mais à voir si ça s'améliore ou pas.
Sinon, j'essaierai de faire peut être une campagne
extérieure carrément avec vraiment
ses produits et un budget propre.
Je je verrai
Après. Tu verras toi à
l'usage. Comment tu veux snder ton
catalogue, ça veut dire ou par catégorie ou par
snder de manière ou d'une autre pas comment regarder la,
tu vois de ce que les gens regardent,
sur quoi yli et est ce que ça convertit ou pas et peut être
que tu aura un problème sur la pour lui à arranger.
Parfois, il suffit de petites bêtises.
Tu arranger pour que ça améliore vraiment le
Voilà complètement dégagé aussi les produits qui font des
clic mais qui vont pas
C avant les dégager, c'est de voir ce qui bloque.
Parce que s'ils font déclic des gens et
les gens sont intéressés,
ça veut dire que tu loues des ventes parce qu'il y a un truc
qui bloque derrière la conversion, peut être prix,
peut être les caractéristiques.
Les photos fait cette première phase.
Et si tu vois qu'après ça améliore pas, tu dégage, c'est ça.
Et ça, c'est ça. Il y a plus ravi pour vous,
Nicolas, j'espère que à motivé cette intervention de
thibault ce soir qui a mis la caméra qui nous parler
à la perdu, la fri de Nicolas?
Non, non, je pas frisé. Je suis là.
C'est moi. Alors qu frisé à temps, je me branche pierre.
Comment ça va? Je ne sais pas si pierre
peut parler, mais je l'interpelle quand même
À bien raison Peut
être que pierre peut pas parler du coup.
On va passer à son voisin. Zaid.
Salut. Salut. Ça va zari.
Ça va. Comment ça se de ton côté
De mon côté?
Bon, c'est fini.
Je peux vous mettre le lien.
Ok, tu fait valid fait valider ton méchante?
Non, parce que pas parce que la
vu que je n'ai pas encore.
Donc je me pas encore les pieds sur Google
Et quand train regarder du coup a appris le sta
de train de regarder
et a fait 250 produits.
Oui, oui, Tout seul.
Oui, Bien hâte à modifier,
à modifier le du coup,
à enlever les trois avantages qu'il y avait
Avantage. Et
Dans le thème trois
avantages qui étaient au dessus du bouton d.
Je panier. Mais ce c'est pas grave.
Ce n'est pas une mauvaise chose. C'est juste par
Contre, par contre, quand c'est moi,
tête que je suis trop petite, juste
ce n'est pas pas une critique.
C'est juste un constat. Je trouve ça. Dommage.
Quand tu descends. Et t réveil, simulateur d'aube ado, bois,
c'est qu'on voit pas le réveil en entier.
On le revoit pas. Tu,
quand tu descend en bas
À sur la on, je veux dire ou C'est dommage.
Effectivement, je suis d'accord avec,
je devra recentrer tes photos parce que du coup, les photos
En fait sur faire format téléphone,
ça, ça passe très bien.
Attend. Je pas testé, Mais du coup essaie de mettre je
peux mettre des photos différentes sur le téléphone
et sur pc.
Je le dis qu'en cas tu peux mettre des photos
sur le téléphone, ça passe bien.
Tu dis du coup essaie de mettre des photos,
d'autres images pour le pc
pour pas que ça soit coupé comme ça.
Ok, bon, je voir ça.
Mais ça, c'est que des détails non
c, donc c'est très, très propre.
Le reste. Ça a l'air bien.
Alors même constat du couple que pour Nicolas
pense à harmoniser du coup tout ce qui est politique
de livraison et compagnie.
Oui, j'ai fait ça. J vu ça avec Théo. Et puis
J'ai et du coup on peut on peut
acheter déjà sur ton site ou pas.
Tu laisses tourner en as réseau,
Non? Parce que je ne
peux pas.
Je n'ai pas encore enregistré également tout ça.
C'est des problèmes de trésorerie.
C'est ça que je travaille de science.
C'est à dire des problèmes de trésorerie pour te,
mais tu peux parce que il faut que tu me être un stripe.
Et si tu peux vendre,
Oui, mais faut que et puis que
pour créer le faut que je donne li tout ça.
Donc j'ai
Pas encore, ok, écoute,
dès que tu peux fais le au moins comme ça,
tu pour encaisser les premières ventes en réseau et laisser
tourner ta boutique comme so avant de pouvoir te lancer en a
quand tu aura de la réseau, mais au moins,
et c'est juste de pouvoir mettre un système de paiement
pour commencer à vendre trop dommage d'avoir fini le site et
de ne pas pouvoir ne pas pouvoir commencer à vendre,
C'est Dire
C'est ce que je Ça.
Ça marche peut être que moi, sûr, texte de collection.
Tu n'as pas les textes de collection.
Je trouve un peu light,
il manque de contenu.
Je compte la peur af vitale.
La pas l attend ce que du couleur n'arive pas à comprendre.
Par exemple, prend la collection réveillée éducatif.
Tu as fait un texte de collection
Et en fait, Il n'est pas bon ton texte de collection.
Ça veut dire que t es en train de
reprendre le titre de te produit.
Et Il faut que je fasse ce texte de collection.
L'idée, c'est qu'il faut que tu parles du coût,
du réveil éducatif, des avantages du réveil éducatif.
Il faut du ma mariage interne.
Ça veut dire il faut des liens qui
redirige vers des produits.
Il faut un lien qui redirige peut
être vers une autre collection.
Ça veut dire la collection
réveille enfant la collection mère.
Par contre, tous les mots que tamis.
Genre, double cloche, pédagogie que fruits, veilleuse,
colorée alet bruit blanc, tout ça c'est quoi?
C'est pas pas des produits. Tu vent. C'est quoi?
Je te partage. Moi écran
Blanc.
Oui. Atteint atteint.
Je partage les temps là. Je suis sur ça.
Ok, j'ai un réveil qui s'appelle réve éducatif.
Enfin, l'aide uf, avec veille et blanc
À à ce moment là me fait pas ça.
Ça veut dire, mais moi mais moi fais moi une phrase dans
lequel tu me parle de réveil éducatif
en forme de fébrile blanc.
Si tu veux. Et à ce moment là, sur ce mot clé complet,
tu me mets un lien vers le produit.
Mais moi, ce que je veux, c'est du texte là.
Ça veut dire que là si je passe, si je passe ton texte
éducative, si je le fais sous tes
yeux, non, pas sous te yeux.
Je coupe le partage de seconde.
Le temps de pouvoir afficher ça directement.
Regardez, je vais aller. Je vais te carrément te créer un
hop réveillé éducatif.
Ok, prends ton texte.
Je vous remettre le partage de seconde,
juste que ça charge la page 25.
Donc pour moi était pour moi,
si jamais encore du temps à faire.
C des textes catégories qui sont pas bons,
Je vous repartage l'écran et ça va du coup servir
à John également.
Donc regarde là. Je suis sur texte au gros. D'accord.
J'ai demandé du coup, j'ai lancé une recherche pour
réveiller éducatif là, je connais ton texte catégorie.
Et quand j'analyse, tu vois,
je vois que ton score réseau il est à
10 alors que tu es concurrents.
Ils sont entre 74, 71.
Ok, et je vois ici à toute la liste de mots clés à utiliser
et je vois qu'il y en a plein que tu n'as pas utilisé.
J'ai relevé, il n'est pas utilisé du doute
qui tout ça c'est pas utilisé.
Donc, un paquet de mot cl a utilisé et ce tu
as utilisé tu les as pas assez utilisé
sans pas assez optimisé.
T'es en sous optimisation.
Il faudrait que ta note soit au moins à 70, 64 cinq
pour arriver arriver au niveau de tes concurrents.
Ta page n'est pas assez optimisé. Donc ça manque de contenu.
Ça manque de mots clé. Ça manque de ma mariage interne.
Ça manque de tout ça. Et je te dis pas de
fait, il faut pas faire un texte de 3000 mois non plus.
Ce n'est pas le but, mais il faut un truc un peu plus
structuré qui représente des mots clés qui répondent
réellement qui est réellement à l'intérêt pour le client.
Parce que là en fait la des titres de te produits,
mais techniquement, dans six mois,
tu aura beaucoup plus de produits.
Donc cela, ils vont passer en deuxième troisième page.
Et là, il y aura aucun intérêt pour le client à avoir ça Là.
Ce qu'on te demande, c'est pas des
caractéristiques de tes produits que tu vend.
C'est réveiller éducatif.
Comment choisir un mot éducatif pour mon enfant,
ce qu'elle est réveillé éducatif.
Selon quel âge de mon enfant? Tu vois? C'est la question.
C'est à ces questions là que tu dois répondre,
tout en utilisant des mots clés avec un texte,
un petit peu structuré, pas très long non plus,
mais tu qui réponde aux questions de manière simple et
efficace et avec des
deux liens au moins qui redirige vers un produit et un
autre, au moins vers la catégorie
mère qui est réveillée enfant.
L'idée,
Ok j, je fais comment avec texte ou
C'est alors t'es pas obligé d'utiliser ego
parce que je le coups, je l'avais pour
un client en avant du coup.
Je l'ai utilisé là pour te montrer,
mais c'est simplement ne serait ce que si tu
Force, Je l,
Je l'ai sur force.
Ah, tu laisse sur un encore force du coup.
Tu peux l'utiliser. Tu fais, tu fais une recherche.
Donc ton mon clé, c'est réveillé d' éducatif.
Tu fais une recherche sur ton mot qui réveillé éducatif.
Et après tu colle contexte là.
Et ça te dit si il est optimisé ou non
Au yeux De des conseils sur à droite,
des conseils qui vois sur la droite de du caractéristique
sujet essentiels, les caractéristiques des éducatifs,
les avantages à éducatifs comparatifs entre modèles
et de cité des marques.
Tu, il faut que tu répondes à ces questions.
Comment éducatif tu as
sans faire un article de blog pour autant,
mais juste un truc, tu vois
un minimum d'explication et aucun intérêt
du coût de ci te produit.
Tu dois faire des liens les produits, un ou de liens,
mais aucun intérêt de les citer parce que dans six mois,
ces produits là, ils seront plus à part encore
peut être, ils seront en rupture de stock.
Et du coup, tu vois, il aura plus aucun intérêt à faire ça.
Et en plus, tu m'as mis lapin affichage digital.
Ça veut dire qu'il n'y a même pas le bon réveil là dedans.
Ça veut dire que même si a voulu mettre des mots clés,
je n'ai pas un réveil éducatif en forme de lapin.
Afficha digital qui fait du coup le
titre complet de ton produit.
J'ai juste lapin digital.
Il n'y a même pas le mot que le réveil.
Et du coup, ce n'est pas ok pour moi.
Ok, Ça,
ça fait sens pour les autres que ce que
j'explique du quoi azar.
Voilà. Donc, sans, sans non plus faire un article de blog,
mais un truc même bien construit, bien précis.
Montrer un exemple
petit exemple qui de la gueule
ou je n'arrive pas trop bien du coup.
L'idée, c'est ça. C'est deux liens et un texte court,
mais qui obtiennent quand même des mots clé et un impactant.
Je pense que en temps compter comme il y a de mots là
500 mots, c'est suffisant quand tu n'as pas besoin d'en
faire un car allonge j compteur de moi.
Mais l'idée, c'est qu'il faut faire ça correctement.
Je vais essayer de trouver du coup le process.
Normalement, il est que quelqu'un est passionné du school et
me me dit dans quel mot s'est expliquer ça?
C'est quoi que tu cherches exactement?
Rédaction de catégorie, optimisation de catégorie,
rédaction de texte, catégorie dans un partie à ça,
je présumé
à savoir qu'on est en train de changer les processes
Brieff il y a brief et ce l'ai pas vu
Lequel et dedans, à savoir que si dans
CRA avant faisait faisait des textes très longs
pour description ce aujourd'hui, on a revu le process.
Ça avait des textes plus plus courts,
beaucoup plus concis, beaucoup plus
100. Je croyais
marqué c. Là, c'est marqué texte.
Introduction en haut de page 100 à 300 mots clés
En haut de page en haut de page,
on est beaucoup plus court que ça.
Alors, en haut de page, du coup, je n'ai rien mis,
mais tu peux être en haut de page généralement et a du thé
autour de 40 mots 40,
50 mots pour pas que c, une de flottaison.
Et en dessous, tu peux aller jusqu'à, tu vois 400 500 mots,
mais max,
tu vois donc, par exemple,
tu, tu Il est vous arrive.
Il a par exemple sur du réveil enfant,
tu vois dans ta description de
catégories, ré réveille enfants.
Tu pourras parler de réveil éducatif, de réveil,
ado de réveil selon l'âge de l'enfant.
Tu vois et de ça permettre de faire des liens be sous
catégories et de parler du coup des mots que tu utilisé
pour faire ta sous catégorie.
Si tu fais le texte de réveil radio,
tu peux parler de réveille radio, enfant connecté design.
Tu vois en bois au vintage.
Ça me permettra parler de faire des lien vers te sous
catégorie et d'expliquer un peu le contenu de la boutique.
Ok, je vois en gros,
Tu vois, mais c'est juste là.
Toi va citer vraiment les produits sans mettre
en PMO les réveil.
Et du coup, c'est trop précis, reste plus général,
mais en tout cas, au niveau de la
taille de ton texte, c'était bon.
Ce qui manque, c'est du maillage interne et du mot.
Ok, merci.
On en estienne
Compagnie. Je peux
aussi,
Je pas bon dire, Je fais le partage des grands.
Ça sera plus simple que de parler.
Pas grave, je pas un tu,
tout le monde doit dire la sera pas
Un délai, un délai de livraison qui est très court.
16, 10 c, 10 non. En école, neuf à
Sept, 14 jours. J'ai
regardé me suis dit
Que c'est moi qui, pas sur la là.
Tu vois, vous voyez tous? Bien sûr.
J'ai vu quoi le code il marche, mais il est la date.
Elle est plus bonne. On se se pas. C'est pas grave.
Après quand tu rajoute dans le panier, tu vois en haut,
je pense, si vous voyez correctement,
Il y a un bug, Il un bu. Je ne sais pas pourquoi.
Alors moi, je sais, je sais, c'est un bug du thème.
Ok,
c'est un bug du thème pour le réparer ça,
il faut mettre un petit,
un petit bout de code CSS que Théo détient.
Vous allez tous avoir le même problème.
Le problème est présent sur le thème
full. Donc
J'ai vraiment pas de chance pour vous arrive,
mais je tend sur le produit.
J'en ai cri plusieurs et je lis et je dis vois,
je li à la spécificité et là je comprend pas,
c'est un chat ou un lapin écrit lapin chat,
ça lapin. Je sais
Que c'est un chappin,
Un chappin non, mais ou je
Le problème, je vois, il y avait une variance et
enlevé et puis, ok,
je vois à corriger
De rien. C'est vraiment,
je suis tombé vraiment pas, mais ouais,
comme tu dis juste le bug
Pour le coup, tous les détenteurs du th full sta v,
on auront le problème au niveau du panier.
Donc il faudra acheter un bout de code,
à savoir que du coup, il y a la v du thème full sta qui est
en train de sortir.
Et vous pourrez bien évidemment basculer vos sites sur la v
toute jolie, toute belle ou il n'y aura pas de bug.
Tu peux inter en cogner.
Tu peux me cliquer sur les filtres te plaît,
Tu aller ou là dedans cela,
Il y a un prix que je n'ai pas aimé du tout là.
A, tu met des 99 partout. Ok,
Non. Et il
a be, il peut
Et un prix à zéro,
une lampe à 99 centimes.
Oui. Mais quand tu CS de yeux, la 50 balle,
Il doit y avoir une.
Maintenant, il, il y a une coiffe dedans.
C'est un accessoire
Que Non, mais c'est l'accessoire qui est pris devant.
En fait
Du coup, tu devrais changer ça parce que du coup,
ça a peur à 99 centime.
Et donc t'achète ta lampe.
Et après tu achète la coiffe qui va avec.
En fait, je comprends le principe de le mettre avec.
Maintenant, je pense que ça faire Shopify.
Et quand tu achètes le produit, c'est le mettre en
recommandation ou je ne sais pas si
c'est possible, je pense non?
Ou alors ce que tu peux faire,
c'est mettre une variation de couleur et en dessous,
imposer aux gens chez la coiffe, c'est 99 centimes.
Tu vois? Donc c'est pareil et juste mettre la coiffe en tant
que variation et comme comme ça,
les gens pourront choisir prendre le de gris avec la coiffe,
souris, la coiffe lapin ou la coiffe, tu toi pan,
mais du coup l'imposer dans l'achat
parce que sinon tu vas avoir des achats.
Si quelqu'un achète que la coiffe,
tu vas de couler un achat à Catherine 1009 centime.
Tu as perdu l'argent. Tu vois
mettre, tu peux, tu simplement,
tu laisses les variations de couleur,
une variation de coiffe comme ça, le client,
il choisit sa couleur, sa coiffe.
Et derrière c'est terminé. Tu fait une vente complète.
Tu vois pour le coup, tu as un recage à faire sur ton site,
ta pleine petite coquille, parce que si en seconde,
on a trouvé un prix à zéro,
un lapin qui se transforme en chat, repasse,
repasse tranquillement sur tes produits,
vois qu'il n'y ait pas de qui n' ait pas de bœuf qui n'y pas
de coquille de ce gens sur toutes les variations que tu
as pu enlever et remettre des gar face.
Ça
Par contre encore, à la poste à
Certain titre que je trouve très lent. Mon,
Il y a Le nombre de Google.
Par contre, il y a un petit problème là, ce texte, il pas,
il sélectionne pas avec
le, il reste fixe.
Regarde, il me dit la pas.
Mais si je crois sur canard, il reste,
On pas.
C'est quoi que j? Le texte qui reste fixe.
Oui, mais c'est quoi ça? C'est quoi ça? C'est quoi?
C'est, c'est un, c'est un canard,
Non, ça lapin écrit, il écrit ça lapin,
Non, c'est parce qu'elle arrive. Il
a décidé que c'était un lapin, mais la canard,
Ok, ça Veut dire que tu n'aurais pas
dû appeler ça réveille lapin,
Il faut le séparer. Il faut
Une produit pour réveille lapin et une pour can
ou alors maître réveille,
réveille enfants plus court dans le titre et mettre options.
Variations canard, variation de lapin.
Tu vois ce que je veux dire? Je vois
oui, certains tru qui sont très, très longs.
Je ne suis pas sûr que passe pas le nombre
de mots autorisé par Google.
Vous tous double alarme et lumière multicolore.
Tu t'es fait un titre de ouf,
pas des titres très, très longs.
Certains sont très courts. Le coup, tu le vois ou page?
La théorie peut être un peu emballé
et c'est de voir que tu n'es pas des titres trop trop long
que ça ne pose pas de problème derrière pour
pour afficher les titres produits dans la shopping.
Oui, On est en train de te dire tout ce qui ne va pas
arrive pour du coup pour que tu puisse lancer dans la
meilleures conditions, mais pour le coup,
tu assuré parce que tu
as bien avancé l'intégration produite.
Tu as bien bossé, félicitations pour ça.
Parce qu'on n'a pas pris le temps de le dire avant.
Mais effectivement, tu as pleine petite coquille à arranger
pour pas pour pas te retrouver dans la moue après
D'ailleurs Stéphanie, il a une question par rapport au
moins 10 que qui a souvent sur le site craque et autres.
Tu as vu une vraie différence en terme de conversion grâce à
ce code là parce que depuis peut être 15 jours ou trois
semaines, je les retiré l'histoire de grappiller 10
sur les commandes et je n'ai pas vu fortement une baisse.
Alors ça fait une vraie différence. Vous l'avez,
Non. Moi, ce que je constate
maintenant,
c'est que du coup le moins 10, tous les clients sont un peu
habitués à avoir moins 10 % moi, ce que je trouve,
ce que je trouve mieux maintenant, c'est tu là.
Par exemple, il y a un problème sur le site du coup.
Par exemple, là, tu vois, t'as deux produits.
Donc deuxième produit, à moins 23ème produit,
au moins 30 malade là.
C'est une vrai marketing qui, pour moi,
fait la différence en terme de conversion.
Tu vois, par contre là, ce que je vois sur ce site,
c'est que tu asas l'offre au moins 10, plus 20 pour
et 30 et en fait les peuvent pas se cumuler.
Donc ça veut dire une première chose.
L'offre marketing ne fonctionne pas là sur ta boutique, ça
parce que j'ai mis plein de plein de produits et j'ai
toujours pas eu la réduction de moins 20 et moins de 30.
Donc elle est mal paramétré.
Je peux même pas y ajouter l'autre promo qui s'appelle
réveil 10 qui fort longtemps.
Oui, 10 qui marche mais
mais l'autre moins de 20 %. Et
Ça marche pas.
Ça veut dire que ça ne va pas moi.
Si je suis client, je ne marche pas.
Moi, j'ai pris trois produits pour avoir le moins 30.
Et finalement je me retrouve qu'avec un moins 10.
Tu vois donc ça? C'est
Donc ça, ça, pas dans le mini carte.
Et donc on n'est pas bon.
Donc il faut que tu checks ça.
Tu vois ce que je veux dire?
C'est toujours avec nous arrive qu ce que
je dois check exactement.
Regarde sur ton site.
T'as un code moins 10 avec le code réveil x. Ok?
Et en même temps là, dans le panier,
il y a écrit que pour deux produits achetés,
j'ai moins 20 et que pour trois produits achetés,
j'ai moins de 30 ça, ça fonctionne pas.
Et donc tu ne peux pas non plus cumuler à moins 30 %.
Ajouter à un moins 10. C'est pas possible.
Faut que tu choisis en notre
marketing, moi ce que je se ferai d'avis.
Si tu laisses tomber le moins 10 100 et tu laisses l'offre
marketing, le deuxième produit à moins
23ème produit à moins 30
Ça à trois,
la basse à trois à moins 30. Quoi?
C'est ça le fait que le fait que la
barre d'en haut fonctionne pas.
C'est un petit problème de code CSS que tu coûté.
On va vous donner, mais le fait que la promo fonctionne pas,
ça veut dire que c'est mal paramétré quelque
part sur ton site d'un bas côté.
Donc il faut que tu que tu arrr ça.
Je sens que ce n'est pas clair pour toi. Ce que je te dis
Mal d'lever le code
pour faire fonctionner l'autre à la place. Non?
Le fait que tu l'enlève ne fera pas fonctionner,
enlève le code moins 10 parce
que pour moi, ça fait un doublon.
Par contre, on fait en sorte d'arranger
l'autre de rendre fonctionnel.
Aujourd'hui, je peux mettre plein
de produits dans mon panier.
Je n'ai pas de promotion qui s'affichent.
Et aussi je viens de voir tu on avait dit base que tout
autre parent sous les produits,
les ruptures de stock n'existent pas, non après, sinon
Pas compris. La question,
Les ruptures de stock n'existe pas, non,
Pas tu as pas i vendu,
Non, mais là, parce que là je, c'est pas disponible.
C'est bizarre.
Mais C veux dire, dire qu'il y en a plus, je pense,
Ça veut dire que ta mis zéro en stock ou que t'as mis le
stock suivi sur ton fournisseur et que le
fournisseur du coup, il a dû sauter.
Et du coup on produit n'est plus vendable sur ton site.
Je crois que c'est qui pose problème.
Je vais modifier la place.
Donc, ou je modifier l'emplacement ou tu mets ne pas
suivre du coup de pas suivre le stock ou continuer à vendre
en cas de rupture de stock pour ne plus avoir ce problème.
Et tu peux le faire en bulle sur toutes tes s en même temps.
Pas 50 par 50, tu me diras, mais
50 par 50.
C'est quand même à la main, je l'ai fait
50 par 50, mais
Ce n'est pas 50 par 50,
parce que je dois cliquer sur chaque truc
par il y a un truc comme ça.
Je sais plus sur quoi c'est
Ça. Tu ne vas pas,
c'est rapide. C'est rapide.
Ça va pas concerner tous les produits déjà.
Ça concernait que les produits qui ont des variations
principalement pour mais tu vois ce qu'on est en train de
faire là, Nicolas, c'est exactement ce
que tu vas devoir faire sur ton site.
Moi, je ferme les yeux entendu
Est en train de faire pos.
En fait, c'est en train de lui faire le recage,
de voir toutes les petites coquilles,
les trucs qui vont pas repasser.
Donc tu vas arriver là, vraiment,
mais dans la peau d'un client fait le parcours client une
bonne centaine de fois et vois tout ce qui déconne.
Tu vient de voir que le code marche,
pas qui se cue pas que le ver moins moins,
même un moins 30, ça marche, pas.
T a des produits sur de stock,
des produits qui sont pas de prix.
Oui, c'est le prix à zéro. Tu
as des produits ou tu dit lapin.
En fait, c'est un canard.
Et donc est souvent collé. C'est un peu dommage.
Ça arrive souvent. Tu vois là après?
Je sais pas si ça fait beaucoup, mais bon
là tu, pas d'espace.
J'arrive en pas. Je n'ai pas d'espace non plus là.
Ça veut dire que des problèmes, les fautes de frappe
Là aussi, Tu arrive.
Il y a vraiment un paquet de coquille.
Donc là, l'idée, c'est que maintenant t'affine ton cite tu
le temps d'avoir ta réseau et de pouvoir le mettre en ligne.
Tu tu repas, c'est enlève toutes ces toutes ces petites
coquilles dès que un minimum de réseau.
Tu au moins, tu raccorde un strike pour sur paiement,
ce que tu veux et tu commences à
vendre de stress qu'un réseau.
Mais d'abord, tu me rend les coquilles, tu me revois,
te catégorie, tu me fais un peu de mailla interne
et tu m'arrange toutes ces petites,
toutes ces petites bêtises.
Ok, Parole
Par rapport au tru de moins 20 % pour ça.
Je pense qu'on saisi la logique. Pour le client.
Exemple un client,
Nicolas a achète.
Voilà moi, je vois ça.
Je dis oh, si j'en prends deux, j'ai moins 20,
mais fait là. Ça ne marche pas,
Marche pas.
C'est juste ça. Après. Et maintenant Stéphanie,
dans le calcul des prix qu'on met et calculer ça,
les promotions sur aller moins 30,
C'est à dire Parce que tu d' avec les prix sur la
plupart des prix, je fais fois trois là.
Tu las serait à moins 30 sur l'ensemble, non,
C, le troisième Sur le troisième, non,
comme je le livre pour moi, c'est moins 30 sur l'ensemble
après je, que veux dire
que tu vais moins 30 sur son
Mais pas obligé garder cette ans?
Non, bien sûr, mais c'est peut ce que
Je vais dire. Oui, bien
sûr. Après
plus moi, j'ai oui.
Prix un peu plus haut. J'ai comme j'ai tout fait les les
que j'ai tour vu les produits.
J'ai mis un peu plus haut ça. Si je fais
Moins 30 sur l'ensemble, effectivement,
Je trouve, vous avez beaucoup, tu,
Ok, tu vois un produit 100 euro?
Ok, ça veut dire que tu l' acheté 30.
Yes. D'accord? Avec moi.
Tu payes du coup 30 euro d'acquisition sur les a.
Ah, ok,
Donc tu payé 30 pour la question sur les aes est à un
chiffre d'affaires qui est à 100 et tu payes trentes le
produit fait un fois trois.
Ça veut dire que si tuite le client à acheter trois fois ton
produit, ok,
ça veut dire que tu vas générer 200
euros de chiffre d'affaires.
Vu que c'est dans 300 euro, moins de 30 100
sur sept 200 euro, on est d'accord que tu n'as que
30 % d'acquisition en aide.
Donc tu n'as que 30 euros parce que c'est le premier au
premier achat que tu payé 30 et du coût à quatre,
quatre à 90.
Tu 90 d'achat produits
plus 30 euro d'aide.
Si tu tombes à 100 et un bénéficiaire de 80 euros sur ta,
C'est Le reste.
Bon, c'est une offre marketing un peu agressive.
Tu peux baisser en mettant moins de 10 sur le deuxième et
moins 20 sur dès le troisième achat dès le troisième
produit, ce qui peut te réduire un peu ça.
Mais mais effectivement, il faut que ça y ok avec ça,
ça, ça joue quoi?
C'est pour ça après,
est ce que le moins d'ici le laisse
est ce qu'il laisse l'autre
Un petit en plus,
même pour le client sans enrou parce qu'il s'est dit ok,
là j'ai moins 10 pour le premier,
moins 20 pour le deuxième moins 30.
Tu, pour l'ensemble, est ce que est ce que tu
as mis un code pour moi qui peut cumuler tant.
C'est dire ce là est ce que tu fais moins 30 et dessus un
moins 10 ou là du coup,
tu crèves complètement ta marche d moment
Choisi.
Choisissez de votre orientation en marketing.
Décider d'un truc qu'on voulez faire si
30 %, c'est trop pour vous.
Réduisez sans aucun problème.
Faites en sorte que ça fonctionne parce que du coup ça,
ça fait sauter un marchande immédiatement.
Mais Donc voilà un gros
boulot de recage, mais en tout cas, ça touche à sa fin.
C'est comme quand tu fais les travaux d'une maison finition,
c'est le plus insupportable,
mais il faut que on passe par là.
Je le passer, je mais sinon,
et je
Devant du coupe descend. Tu retourne sur le pays
Ou s va Ou tu as ça.
Par exemple, pour le recage,
c'est ça que tu vas devoir cacher.
Livraison gratuite, 100 100 sécurisée,
ça rembourser qui en cinq jours sur 700 en général,
c'est des, c'est des an encore qu'on cache pour la
validation du marchand, l'histoire d'être sûr que ça passe
et pour choix, limiter les dégâts et on remet en ligne
après un mois après, quand
Un mois, ok, Elle le cache pour le temps que ça le site
soit examiné et tu le redonne.
Et après tu, tu tu sur le petit œil dans ton,
dans ton Shopify, tu cache après, tu remets.
Et ça permet que l'acceptation du marchand
se passe beaucoup plus facilement
Que le robot y voit pas en fait.
Ok, je vois le voir. Tu vois
Avec le petit encore choi.
Je vois
Ça marche. Ben écoute, arrive.
Tu vois, tu vas cacher ça aussi. Vas-y.
Bon, bon recage du coup, t'as des questions t, n'hésite pas.
Mais en tout cas, il y a pleines petits trucs à arranger
pour que son site soit soit bien fonctionnel.
Donc
Après dans moins 20 % 4 % tout ça,
moins 10 pour je ne sais pas vraiment lequel il a le
mieux tout à l'heure.
Tu m'as dit qu'il y a un doublant tout ça les moins 20 %
et laisser le réveil, du moins
je ne sais pas ce qui sera le mieux en soi.
Après ça tester, je pense exactement,
C'est à tester, regarde thibault à tester,
d'enlever le moins 10.
Et il a vu qu'il n'y avait aucune différence de conversion.
Un petit code 10 plus tard par si y a le black Friday ou
je ne sais pas, tu peux faire si quelqu'un achète,
tu peux lui mettre dans la boîte mail,
fait station de votre achat
Un de voir ça dépend de la marge de tes produits.
Comme dit Nicolas, tu peux mettre dans la boîte mail un code
promo de welcome ou un code promo pour quelqu'un qui a déjà
acheté et qui va racheter pour finaliser ta clientèle.
Alors ce que tu peux le moins 10 Nicolas
Au début, tu peux le mettre aux cité.
Et quand il met les cookies a été un petit,
une petite fenêtre en disant donnez votre a des mail et vous
aurez moins 10 % tu. Oui,
C'est un newsletter avec un Même.
Tu mets moins cinq moi, je mettrais moins cinq. Tu
Ok, je vois.
Tu vois que ça a testé quoi
Là? Tu peux tester. Tu peux
décider du coup si ta marge n'est
pas énorme et tu veux garder un peu de marge.
Tu es un deuxième produit acheté moins 10 %
troisième produit acheté ou 20.
Tu vois cette offre là, tu peux décider.
Imaginons que tu vends de notre produit.
Tu peux dire je n'est pas deux produits achetés.
Le troisième offert c'est à vous de choisir votre market
aussi votre ailleur et comme qui vend des canapés,
il va pas de canap faire deux canap de troisième offert.
Tu n'a pas de sens par contre, si tu vends des petits bijoux
de bag, la troisième offer,
tu vend des chaussettes de perdre cette Ache à troisième
offer à du sens et du petit produit,
à vous de voir selon votre avatar, selon ce qui se fait
utiliser ton client d'adapter son offre
marketing à ta clientèle.
Ok, Je ne sais pas si tu vas lustre,
pas un lu illustr offer faire parce que les gens en général,
ils ont lu, ils en veulent pas deux par contre,
au delà de faire un mail et dire voilà au delà de toute
commande, au delà de 500 euros d'achat,
bénéficier de 20 de réduction.
Ça dépend vraiment de ce que tu veux faire.
Mais en tout cas, il faut surtout que ça
fonctionne. Je vois beaucoup
Ces modifications là.
Je l'ai fait exactement.
C'est au même endroit que j'avais écrit moins 10 %.
Mais pour les code de promo,
Le back de Shopify, oui, dans le sens que
les moins 20 les moins moins quatre. Oui,
Je pense, n'ai pas la réponse de suite,
ce que je n'ai pas regardé sur le thème full
ou ce qu'ils ont mis, mais a priori,
ça doit être là ou dans personnalisation dessus.
Sta Nicolas ou pat.
Oui. Et du coup tu, celui CRA?
Oui, non. Suite d'avant avant quil fasse la version
craken pas.
Écoute n'a pas le moins moins 30 %. Toi,
Je crois que je l'ai.
J'ai un doute,
Un doute sur ton conventionnel.
Nicolas, il peut pas tout gérer.
Nicolas, c'est ton ta.
Oui. Mais Nicolas fait quand vous direz
l'autre, pourquoi là ça ne marche pas.
Ça va,
C'est dans le bac. Office office
arrive dans bac office office.
C'est dans réduction et c'est là que tu crées des réductions
du coup moins 20 % au moins 30 %. Ok
Ça.
Et du coup, c'est là que tu le règle avec une
quantité minimale d'article.
Et du coup, tu met quand imaginant pour le moins 30 % quand
il d'article trois.
Et c'est comme ça que tu crées le code promo. Ok, tu me
Parle de Je voir.
Donc il faut que tu cré,
il faut que tu crées tes code de promo.
Du coup dans le ba office, directement dans l'ongle,
réduction code de promo.
Tu crée tes code de promo s'applique à tous les clients
quand email d'article deux ou trois et tu mets le pour
centage que tu désirs.
Et c'est comme ça que tu paramètres ça,
Non, je sais ce que j'ai fait,
Ce que qu'est ce qui se passe, Nicolas,
J'ai enlevé une adresse sur le truc et ça m'a fait
tout beer, mais c'est pas grave.
Je le ferais après
Pleure pas De quoi de pleure
Ne pleure pas Du tout.
Ne dis pas que le site marche pas. Je le sais.
Je viens de le voir. C'est bon.
Oui. Moi, je t'ai rien dit.
Je te sais que t'es encore en cours en cours de création.
Est ce que tu d'autres questions
arrivent ou est ce que c'est bon pour toi.
C'est bon, je parce que j'ai
beaucoup de choses à corriger.
Et puis après, quand je suis, je savoir
Ça marche, corrige tout ça.
Et après tu reviens au voir jeudi prochain,
on re regarde à mon avis,
on aura encore des copies et c'est normal.
L'er. Encore une fois, je vais l'embêter
ici, mais c'est une batterie, je pense.
Et ça ça, je ne sais pas si je ne sais pas, ça correspond
Une pile.
Pour moi, c'est une pile Pour moi, une pile
Parce que non, mais parce qu'en fait,
je suis sûr parce que je t'explique pourquoi?
Parce que quand tu mets 180 balles dans un réveil,
on est d'accord que je peux.
Tu suis en or.
Oui, est si cher que ça. Un ré réveille. On
Est d'accord que je peux dire sur ça.
Thériault
Ou coup check se réveille pour coût si cher et vois si
c'est à pile, parce que du coup,
cette photo de pile est vraiment pas terrible de
Ou le chargeur, tu le charge avec quoi tu je me suis dit
tu met 104 en balle dans un truc car
tu tu m'aurais dit pour 20, 30 de trop chiant, mais
pour autant, je pense que tu peux, tu peux chi
Du coup, ça fait partie du recage ça tu passer?
Je produit pour vérifier. T'es pas de
coquilles qu'on va la vie sur les premières,
Surtout pour des gros prix.
Quoi? Je veux dire là
Moi, c'est personnel, mais tu vois le 161 99 pour moi,
ce n'est pas un prix psychologique, un prix comme ça.
Moi je de mettre 159, 90 ou 159, 99.
Je veux 1161,
un prix psychologique. Ce n'est pas le meilleur.
Stéphanie, tu vas me dire tu vas me dire je vais tous mes
prêt à 99, parce que là je dois tour
repasser. C'est sûr. Non,
Je ne parle pas. Ce n'est pas le
99 qui me pose problème. Le 161
À t'aime. Pas le un ou
Ouais, c'est ça, exactement moi.
J'aurais mis 159. Tu vois
Moi? J'aime bien me décède
huit.
Toi, moi,
je vis des trucs un peu ta, ça passe.
Non, non, moi, ça mérite. J'aime bien des trucs. Ça finit.
Ça va mérite le 430 zéro.
Un zéro fini
Des prix. C'est
moi des prix plus psychologiques.
Mieux tu as les 83 zéro zéro
Ou à l'arrière.
Le quatre 10 e me dérange moins. Non, la
Moi même. Et moi
79, 90, 79, 99. Quoi?
Mais me met pas 83 zéro. Ce n'est pas les mêmes.
Ça affiche produite. C.
C'est 10 c qu fait les prix?
Je pense de manière automatique dans un
Au premier lieu. Oui.
Après j'ai acheté le 99 parce que pas
Mais du coup c'est du coup ou du coup,
il faut que tout est fait.
Un moins, tu peux. Je peux laisser les variations pour le
même prix, mais c'est d d'harmoniser un peu
Celui celui faut que tu me leur lève.
Par contre pas parce qu'en fait ça colle
pas à la neige.
Au delà de ça, on est d'accord.
La reine des neiges, c'est un
produit, un produit sous licence. C'est
Des produits Qui n'a pas la licence.
Normalement, tu n'as pas le droit de devant des produits
Disney, reine des neiges win et ce qui sont Disney.
Donc win n'a rien à faire avec la reine des neiges.
Mais au delà de ça sache que c'est des produits sous
licencees pas censé pouvoir les vendre.
Tu peux, mais tu invite avec des problèmes
Eux. Mais tu vas avoir des
problèmes,
Mais c'est sûr, encore, on n'est pas les problèmes,
surtout des problèmes comme ça.
Quoi? Un truc un peu caché, un peu petit.
Ça va, je pense, mais des grosses marques,
c'est chiant encore parce
Que elle n'a pas beaucoup sur le site, mais
c'est quand même
ça marche.
Mais écoute, vas y bon recette âge et a des questions.
Tu nous dis en tout cas, il y a un encore du taf sur la sur
la boutique à attend.
Oui, c'est ça. Regarde les filtres.
Là a fait une digression depuis ' quand je dis regard les
fil, il a écrit audience cible.
Ça veut dire quoi? Audience cible.
Tu vois savoir, je à la
qui de flammé ou
Pas peut être que la formulation audience aussi,
c'est peut être pas la meilleure pour le filtre.
Oui, Je suis pas très bizarre. Je comprends l'idée,
Pas le bon terme Et c'est trouvé un terme plus
approprié parce qu' audience cible, c'est trop bizarre,
mais en tout cas, je comprends que tu avais catégorisé
par rapport aux tranches d'âge
À plat. Tu
étrange, voilà très bien,
Mais en la formulation est la formulation est
par bon.
Bon, ta c des questions.
Tu nous dis et Nicolas arrête de triper au site de Ridge et
fait ça sur ton site,
Non? Les
voir de le voir et est mar.
Par contre, merci de ta participation et du coup
les autres, n'hésitez pas à participer.
Quand on fait ce genre de truc, plus on est de plus,
on est à participer, mieux c'est parce que du coup,
ce genre de truc, il y a pleine coquilles, en fait à voir.
Et pour les recettes, ça aide les
autres, vos retours et les autres.
Et ça vous aidera vous même.
Nicolas, très Sur les
Nicolas. C'est un bon trouver
d'erreur. Il
Trouve Très, très bien
Moi, je ne suis pas contre les tailles,
mais c'est bien de laisser, je pense, Nantes,
je sais que dans la formation, ils disent que non,
toi mais moi, je ne ai pas mais mais de laisser ça, tu
Mais tu me laisse un centimètre.
Oui. Si tu me laisse en inch, non?
Oui. Et si on laisse les deux, c'est bon,
Non, tu m'enlève in.
Ce n'est pas moi, pas le dire
Et ne sais pas. Ok, nous
on vit un centimètre. Donc hi, non.
Sauf tu vise de marcher.
C'est un site du coup qui vise à march marché
anglophone, ce qui n'est pas le cas.
Le sauter en français.
Ça roul bon encourage en tout cas. Bon boulot.
Félicitation moi. Ah oui. Dernier truc.
Centre moi les textes au niveau des photos sur les blocs.
Le texte n'est pas centré au milieu de la photo.
Moi s'impose le problème ou je veux que tu le centre.
Ah, tu un show plus bas. Quoi?
Je veux qu'ils soit un Cho plus bas parce que ça me pose
un problème à l'oeil sur leur dit du coup.
Paramètre thème personnalisation qui je produis et juste tu
mets centrer le texte au niveau de l'image.
Ça prendra deux petites secondes.
Mais du coup, ce sera un petit peu mieux pour lui.
C'est comme cela. C'est chiant que cela, ça va pas,
ça va pas, ça va pas.
Il est en train de s'énerver Ce problème,
Ce problème là, tu la sur beaucoup qui produisent à ça
veut dire que tu appelé ça réveille lapin.
Et en fait, c'est un réveille pendant bas.
Pourquoi tu n'as pas fait plusieurs moment là?
Appelle moi ça juste réveille enfants lumineux avec
veilleuse led et entraîneur de soleil.
Et Tu mets trois variations, l'appelle pas lapin.
Si ce n'est pas un lapin,
Ok de base voit le réve en blanc bas,
Mais Ben oui, c'est lui le lapin,
Mais ça comme Les autres,
c'est les, c'est les variations.
Mais sinon, tu fais plusieurs fi. Fout deux choi regard.
Soit tu mets réveil enfants,
animaux un exemplet des trois variations.
Moi ça me colle moi.
Ça me va ou soit tu le sépar les trois et tu fais un lapin,
un ours et un pendant.
Et puis tu fais ça. Je veux qu'il y ait suffisamment de
photos de lapin d'ours et de pandas pour pouvoir mettre
plusieurs photos sur ta fiche.
Produit du du produit en question.
Si ce n'est pas le cas, t'enlève lapin dans titre.
Tu me mets animaux,
tu vois ou juste réveiller enfants machin
animaux et c'est réglé.
Tu peux garder trois variations.
Tu vois ce que je veux dire? Mais du coup,
je ne peux pas appeler ça réveille là.
Souvent un panda. Tu peux pas l'appeler réveille bleu.
Si si tu vas heureuse, ça va te desservir. En fait,
Est ce que la personne va
arriver à se dira, mais ce n'est pas le bon. Et
Exactement.
Donc ça, ça, un gros boulot,
parce que du coup tu la ça un gros boulot parce
que du coup tu la fais un paquet de fois. Tu
Est incroyable. Tu
Acheté un réveil, Nicolas Non.
Ok, ça roule. Je vois que John nous regarde d'un air
interloqué dans son suite.
John est ce que tu veux participer à cette réunion du jeudi
soir et nous dire ou tu en es.
Salut tout le monde. Alors moi, il y a deux jours,
donc j'ai installé le th full hier, je me suis mis,
je vais installé 10 h et tout.
J'ai fait la première importation de produit
et j'ai énormément bloqué sur tout ce qui est méta donné
comprendre le truc, comment ça fonctionnait.
Et j'ai compris à peu près vers 11 h aujourd'hui.
Ça, c'est dur. Au début est
Ce que tu veux nous montrer tout à fait pour voir si
Il y a juste une fich produit
encore deux ou trois trucs à trav. Oui, mais
C'est bruyant. Tu peux montrer
Que les méta, pas lui encore.
Promis. Je cherche par les erreurs.
Tu tu peux ci. Donc voilà
Regard. Le mi, je vais pleurer.
Donc j'ai fait quelque chose
que je pense n'avez pas que je fasse
Et Tout le site là qui plus plus
que tu ne peux plus rien faire.
Donc que tu peux, j'essaie de comment peux rien ajouter au
poignet ou je cherche comment le remettre.
Ah ok, je crois que tu parle du
Non, non, il il parle.
Il parle de son propre site. Il a fait une con.
C n'était pas une con à la poste. Bien,
On ne voit pas tant c.
On ne voit pas tant
Cp.
Non, on on veut voir wifi. On ne va pas voir de cgp
On peut voir tout nous se dérange pas.
Mais
Voilà donc ce que j'ai compris
aujourd'hui, c'est les menus.
Comment ça a fonctionner les sous menus, etc.
Ça, c'est bon, l'affiche ça,
ça va ça, j'ai pas compris pourquoi c'est un peu sur le
côté peut que c'est fait exprès.
J'essaie de chercher. Et c'est surtout, en fait,
c'est tout parce que j'avais apporté deux produits
et je me demandais en fait comment ça va
fonctionner quand on les quand.
Ok est, est ce que tu peux est ce que tu peux aller dans
le bac office de Shopify.
Aller dans tu vas dans boutique en ligne,
à des gens restent là, descend sur ta fiche produit descend,
descend ta quoi être texte blo ok,
tu manque des métal déjà. T'as pas assez de méta
Ou Tu manque un paquet. Ok,
Stéphanie. Tu
Vas donc tu vas dans boutique en ligne.
Tu vas dans personnaliser.
Tu vas dans produit.
Je d'accueil produit, produit par défaut
et tu prends un papier à stylo.
Il te faut donc une méta qui va s'appeler avantage.
Tu Fait une capture d'écran de ce qu'ils font un plus
vite peut être du coup
par un je une capture des
on peut la produit alors en tout, c'est beaucoup.
Après, je peux la créer à même temps
De quoi? Pour
la créer à même temps en lapin dont tu le dis
Un matin, c'est parce que je couche de te montrer comment
pour côté comprenne la logique jeune.
Comment j'ai écrit jeune moi h
J o h n.
Ok, donc non, non, non.
Je voulai que tu restes là ou on été, je pas
ok, tu vois, il faut une mea pour avantage.
Avantage chez les trois bullets de points.
Tu, tu vas devoir créer une meta et derrière tu vas devoir
mettre une bal dynamique qui raccorde la balise avantage
Ou à À ça.
D'accord.
Ensuite, Tu vas devoir créer une autre méta pour
description courte
Description Courte qui descend.
Description court qui va aller là dans description.
Il faut que tu crées une méta pour ça et que tu me me une
bal dynamique qui la mette
dedans. Ok,
Aucun Caractéristique, même histoire.
Il faut que tu me crée une méta caractéristique.
Ok, pas problème. Donc description courte sera une méta
en texte enrichi avantage.
Ce sera une méta avec un
texte sur une seule ligne.
Ok, une seule ligne. Pourquoi enrichie?
Il y a la différence entre les deux est
Enrichie. C'est parce que tu
peux mettre du maillage
interne qui peut être des mots en gras.
Ok, texte Sur plusieurs lignes. Je peux rien faire.
Ok, Caractéristique sera également un texte enrichi
parce qu' imaginant tu aura des bullets de points tiré
est à la ligne ma et il faut que c, un texte enrichi.
Top. Ok, ensuite tu vas me attendre.
Donc on est là, y descend
Les images. Donc
Là, il faut une image. Il
faut une méta pour image.
Un l'im image bloque un
après titre block un et texte blo un.
Tu l'a écrit. Donc titre block un.
Ce sera une méta sur texte sur une seule ligne
et texte block un.
Ce sera une méta
Texte, Une méta en texte enrichi qui qui a dessus,
par exemple, est que ce que tu as fait toi,
J'ai pas mais j'ai pas mis un texte enrichi.
J'ai mis juste un texte, une seule ligne pour ça,
Mais du coup et texte enrichi, c'est mieux.
Ok, être
On recommence du coup pour la suite.
Tu vas devoir me mettre du coup.
Image deux, titre deux, blog deux texte.
Blog deux image trois texte. Trois titre blog trois.
Ok, ça c'est bon.
Ok, ça la question fréquente.
Question fréquente. C'est par produit. Il faut le faire.
Ok, donc devoir me créer une meta
fq question un texte sur une seule ligne f réponse un texte
enrichi fq question deux texte sur une seule ligne fq
réponse deux texte enrichi fq question trois texte sur une
seule ligne fq réponse trois texte enrichi
Et texte en Chine.
Ok, Ou plus pour
Pas concernant ta niche,
il serait peut être intéressant de mettre du coup une méta
pour filtrer selon ou peut être de la maison.
La couleur peut être ou la spécificité
Excuse moi, ça a coupé.
Tu peux répéter les cinq dernières secondes.
Je dis concernant la niche a choisi et vu que tu
as décidé parfois de faire de la lurie par filtre
qui serait intéressante de créer une méta
pour la couleur pour la pièce, par exemple,
imaginant moi là on a mis des ponts parce que là du coup,
c'est le fusta qu'on a qu'on a créé pour vous en mis
genre homme, femmes.
Toi tu t. Fou hommes femmes.
Quand fan niche toi par contre, ce qui serait intéressant,
c'est cuisine, celle demain.
Tu vois?
Ok, alors tu et du coup c'est la méthode.
C'est la méta qui va créer un filtre.
C'est la méta. Et après quand tu vas du coup,
tu pourras mettre un ser, un plugin qui s'appelle ser.
Je suis désolé, je suis fatigué ce soir mais
Tranquille.
Mais me, mes mots se flouent dans ma tête,
vraiment beaucoup et ça va bien se passer.
On va réussir à finir cette
session certain.
Une discovery. Donc c'était le mot complet que je cherchais
ou tu vas pouvoir du coup
créer des utiliser des filtres par genre par pièce par
couleur, parce que tu veux pas
Ok sur, ouais.
Et du coup tu peux, après c'est filtres.
Tu peux faire appel au champ méta produit
pour que tes filtres fonctionnent.
Ok, imaginant tu créé un champ méta produit ou tu
mis type de pièce.
Ce ne sera pas visible par le client.
Tu mets salle de bain cuisine.
Et après tu pourras avec certaines discovery créer des
filtres et appeler teta.
Et du coup, tes filtres vont se créer genre,
pièces salle de bain cuisine.
Et quand les gens qui seront tous les products remplacé dans
salle de bain ou tu as mis dans le type de pièce salle de
bain dans ta méta, ils apparaîtront dans ton filtre.
Ok, là ici, les pages de réassurance.
On est d'accord que c'est un peu fixe pour les sites que
vous faites pas un truc avec des méta ou
C'est fix ça c Fixant
Et pas par produit. Je veux dire
que tu le fais une fois sur ton
modèle produit, c'est réglé
Dont Tu vois, il te faut tout ça comme état.
Une fois que une capture des
sur vois que tu
À la fin, tu personnalise, tu fais pas genre et type toi,
tu met par exemple pièce ou ce que tu veux.
Et l'idée, c'est que maintenant tu vas aller créer toutes
tes méta dans le produit.
Et une fois que tu as créé toutes tes méta
dans paramètres méta objet, d'accord,
tu vas toutes les créer dans le produit.
Et après tu vas revenir ici et chaque
bloc, tu vas le relier.
Tu vas tu aller sur un bloc imaginant tu vas vas sur le bloc
un et tu sais de faire après, tu relis en dynamique.
Tu voilà là, clique sur le bloc. Voilà.
Tu vois comme tu mis texte bloc,
mais tu vas devoir, mais du coup mettre le bon
Oui, et faire Ça pour chaque chaque bloc ici.
Et comme ça, quand tu vas créer une produit,
il aura tout qui va bien se mettre
Ou je vois.
Ok, ok, super, merci beaucoup.
J'ai une question. C'est concernant la
rédaction des fiches produits.
Quand vous intégrez ou gpt comment un prompt
Tu peux utiliser gpt tu peux utiliser Claude.
Tu peux utiliser il y a plein de dias maintenant aujourd'hui
qui le font et qui font ça.
Bien. L'idée, c'est bien sûr.
Tu dois faire un prompt attention à le prendre
le plus détaillé possible.
Je peux te partager un prompt que tu vois ce que ça donne.
Et l'idée, c'est qu'une fois que tu le
prend, bien sûr, c'est lia.
A qui va ta petit produise?
Ce que tu peux faire, c'est que l'idée,
c'est que tu vas donner des photos à lire a des photos du
produit, une dizaine de
photos du produit que tu veux vendre.
Tu vas lui donner également le lien à Ali express du produit
qui trouve des informations dedans.
Tu all lui mettre le prompt. Et
avec ça, ça va te rédiger une.
Je produit
Cette Produit là.
Attention, reli là. Li se répète.
Li a utiliser toujours des mêmes formulations.
Tu vas devoir personnaliser ça, le mettre à ta sauce,
faire un texte qui soit quand même plus personnalisé qu
entièrement sorti d' a et
après tu peux le mettre sur ton site.
Ok? Tout à l'heure, vous avez parlé de your texte
go que ça, pas mal.
J'ai l'accès aussi via car fox, mais si les mots,
par exemple, que tu disais qui étaient manquants,
on peut très bien ilia de reprendre ces mots là.
Alors,
Le bloc 2003 contenu
résultat, ça voudra pas,
Ok,
Vraiment go.
Je ne peux pas l'utiliser. Je pour une fich produite.
Ça a donné des résultats. Dégueulasse,
Pas problème.
Ok, j'ai enlevé mon partage dans tous les sens chez moi,
Mais c'est, c'est moi le problème chez
Peu importe.
Ok, c'est trop bien.
Ok, c'est Comme ça d'être aussi heureux.
Les produits d'aller enjouer tu n'importe comment.
Tu travaillais avec du coup. J'ai vu
Ou j'ai écouté ce que tu m'as dit.
Tu m'as parlé de, j'ai fait le premier import.
J'ai trouvé ça plutôt cool ou de le faire à la Manon,
mais peut être que plus moi
Montre moi ce que tu as importé.
Et j'ai juste importé deux produites.
Je l'allume tout de suite
Sur le produit du coup que t'as apporté.
Et tu vas parce que du coup moi, moi, j'aime pas ça.
Moi, je suis content. Je suis comme moi.
J'utilise pas ça, ça me pla pas.
Non, je vous détaille sur Shopify. Je m'en fous le diverse.
Tu vas dans le produit, mais
dans le produit, tu importé.
Pourquoi j'aime pas? Ou donc là tu i por ça ou
tu un produit, ça moline c'est ça.
Ou Du coup laisse ce que tu vas devoir faire.
Ça veut dire que tu vas devoir ici prendre
le titre et changer le titre.
Oui, tu, tu dois tout changer après la mano.
Ouais. Mais du coup, tu prends un temps fou à prendre et à
enlever et changer.
Tu vas ouvre une image.
Tu vois ça?
C'est le nom de le titre de ton image.
Il est pour, oui, c'est que des chiffres pour moi.
Je veux que l'image s'appelle du du titre de ton produit.
Tu vois? Tu vas devoir changer le titre de l'image.
Tu vas devoir mettre une balise. Halte.
Ah oui. D'accord. Ok,
Tu vois, tu vas dire autour en arrière,
encore sur les variations
des images, en plus avoir être importées avec du texte.
Si il y a du texte sur les images,
des images qui sont pas bonnes avec des in.
Quoi? Là? Tu vas avoir beaucoup de variations.
Si, si sur tes variations,
tu vas devoir supprimer des variations,
Oui, Parce qu'il y en a qui vont pas parce que
tu vas devoir les renommer et des variations qui vont
pas être forcément bonnes.
Tu vas devoir renommer le titre. Donc moi,
ce que je préfère,
c'est créer un produit à partir de rien.
C'est la deuxième option. Donc clic sur produit.
Par contre, Stéphanie, j'ai un, si je n'ai pas fait ça,
parce qu'il y a un produit, je crois que je retrouve pas sur
sur diverse, comme si je porte apporté d'ailleurs. Tu vois,
C'est pas grave. Tu vas
surer tu vas mettre, on va le faire ensemble
Après là. Je ne sais pas. La
do là ne cherche pas, mais
Mais on va le retrouver de suite.
On va faire, on va le mper sur donc tu vas mettre
ajouter un produit en à droite.
Et là toi, tu vas avoir un lien à Ali express.
Tu vas utiliser le prompt que je t'ai donné et tu vas
simplement copier coller ici le titre, le texte,
importer tes photos, renommer
Ou Et créer les variations qui sont nécessaires.
Par exemple, en robinet bleu et en robe robinet jeune,
tu créer deux variations bleu et jeune.
Tu vois? Et, et ça? Et ça va être réglé,
Mais ça va aller beaucoup plus vite.
Et du coup, la liaison avec Ali express qu'on veut faire du
bull record ou une odeur,
Créer un produit appelle le test le produit et met le à
enregistre.
Oh Oui, tu vas aller dans application.
Désolé, je connais encore mal de truc. C'est ici.
Application,
Ferme aller.
J'ai marqué, j'en suis ouais. Ou
Je aller dans mes produits à gauche.
Tu vas importer des produits depuis fail
Suivant Clic sur test importé,
Et là tu fais dans l'autre sens et il va, tu vas faire le,
Je mets en produit dans diverse terme
et pour le relier dans dans 10 et pour le relier sur test
mapping sur ça,
tu vas cliquer sur le drapeau français.
Tu vas activer le bouton statue
c pour activer ok,
là tu vas être le lien à l express du produit
Entre trois hasard.
Et après tu vas pouvoir relier les variations.
Donc tu aura une colonne avec les variations sur Shopify que
tu as créé une colonne avec les variations sur allier
express et tu vas les relier une parole,
Ok?
Le faire du coup, aller voir le contenu
d'à côté comment il a été fait.
Et c'est comme ça que tu relis un produit de Shopify vers
Ali express par diverse.
Désolé, je crois, parce que
je qu'il est en train de vendre.
Si la mort,
C'est Aussi mon côté pour le be du
Coup tu as tu peux le faire dans les deux sens
Que mettre les produits deer et les amener du couvert
Shopify et faire son intégration en supprimant tout ce qui
ne va pas et en mettant tout comme il faut
ou tu peux le faire dans l'autre sens.
Ça veut dire créatif produit en
partant de zéro comme tu veux.
Et après la relier à l express.
Moi, je préfère la deuxième version. Pourquoi?
Parce qu'au moins tu passe pas à ton temps à supprimer les
trucs, ce que tu mets sur ton site et toi qui l'a contrôlé,
ça veut dire, tu le mets que des photos renommées que des
photos retouchées, que des photos nickel au bon format.
Tu vois qu'il ont un bon truc, n'importe pas.
18 zéro variations qui servent à rien,
Mais comprends que en c Propre et derrière tu m,
En faisant le premier, je me suis dit
putain, ça va être long.
Ça va être très, très long,
Hyper pénible de hyper pénible de
voir supprimer des trucs.
En fait, une fois que tu as le prompt petit coup de prêt
sur le côté, c'est vrai que un mot chinois et je pense à
fois ok, mais aujourd'hui,
la page de la page sera prête avec lesta et tout.
Et et ça, ça être
Une bonne semaine. Ça va être
une bonne semaine.
Bon, deux semaine bien plus
Et plus.
Bien plus moi. Je parle de la semaine prochaine.
En fait, je n'étais pas du tout sur va se régaler du coup.
Attention. Quand tu mets les images pensiles bien sûr,
tes images sont renommées par le
titre. Tu vois, tu fais sa propre
Ou pour les images.
En fait, ce que vous faites habituellement,
c'est que vous dcrivez en droit.
Mot ce qui a l grand coin
Là. On parle de la balise alta
balise. C'est pas, c'est décrire.
C'est comme l'idée, c'est de décrire l'image à un
aveugle. Tu veux faire ça correctement?
C simple Pour renommer l'image pour re,
pas rentrer en bras du titre de l'image.
Quand je te parle de renommée, l'idée c'est,
tu prends le titre de ton produit à la place des espaces.
Tu fais de de l'un score.
Ça veut dire tu met un tirer du huit pour pas que soit
confondu avec un URL.
Et après je le numéro et ça paraît chiant à faire.
Mais en fait, tu sélection tout dans ton ordinateur.
Je me équipe de croire renommé.
Tu copies que le titre du produit.
Et quand tu mets inter, ça renomme tout d'un coup.
Et c'est le numéro tout d'un coup, ça prend deux secondes.
Je t'ai perdu
Sur le coup du ça va tout. Je
Partage mon écran.
En fait, je cré, je CRA un champ, un champ état donné.
La commande a fait tout à l'heure là avec le.
Tu vas tu, Tu vas me faire,
On va mettre. Qu'est ce que
je vous cherche? Cherche un sac à main.
Voilà un sac.
Ok, je partage mon écran. Partager. On est là.
J. Sac à main. Je suis là. Je l'aime beaucoup, pas vrai?
Je pas ça pour mon anniversaire.
Tu vas télécharger de l'extension à l ici plus.
Par exemple, là tu vas télécharger toutes les
images de ce sac à main.
Ok,
Ok, Donc hop,
seconde secondes et toutes les images de mon sac.
Je regarde savoir si je peux vous partager ça qui est pas d.
Truc, che loup sur mon ordinateur que je puisse pas vous
montrer ou je passe de truc
supprimer,
ok, perd toute petite seconde
parce que je n'avais pas prévu de partager mon écran
et je n'ai pas enlevé des trucs de dessus.
Ok, on y va.
Je repartage
donc j'étais là.
Je viens de télécharger toutes les images principales et
tiens, je vais télécharger aussi les images de variantes.
Ok, mon produit s'appelle on a dit ça.
On va ça
pour mon produit.
D'accord?
Dans mon dossier et du il s plus
Vous vous voyez un truc de ce qu'elle a l'écran?
Non, moi, je ce dire, je vois plus l'écran. Je celui là.
Occasion pareil
Auquel je recommence depuis le début.
Donc je vais dans mon dossier, je mon dossier
plus les images sont ok ici,
c'est le sac hop.
Et là du coup, j'ai les images de variantes.
D'accord, je sélectionne toutes les images.
D'un coup, je fais ki de
droit de
Ça.
Ça c'est parce qu'on est en ça.
Ça renforce
Abuser Très fort,
Très, très fort. Et
ou là Un
Et ou la Là, je suis là chez moi dans mon bureau.
Je suis, j'essaie juste de télécharger.
Oui et bon ram ce soir,
j'essaie de télécharger les
images pour vous me montrer un exemple.
Ok, en télécharger, d'accord,
je sélectionne les trois images.
Ok, clique de droit renommée.
Et là je colle le titre de mon produit.
D'accord, qui s'appelle Steph. On a dit Steve, la kamin.
Et quand tu mets entré ça, les renomme tout d'un coup,
on est numéro temps à,
D'accord. Le numéro
Et à partir de là,
tu veux simplement les importer sur Shopify et c'est réglé.
Ok, c'est moi. J'ai compris effect et
Oubli, pas de
la faut pas oublier la taille.
John.
De quoi? La taille Aux images,
il faut bien qu'elles soient bêtise,
soit 800 par 800 ou 1000 par 1000.
Alors je télé. Charge d plus normalement
par défaut à vérifier si sur express,
c'est par défaut 800 par 800.
Voilà, c'est pas moi, ça me déjà arrivé.
Il des images, c'est quand le colle, pas pas la bonne.
Et si la colle pas, tu n'est pas sur canvas.
Tu les red mentionne. Mais donc tu vois
tu les renom et après tu les
importe, ça peut paraître débile.
Mais en fait, quand dans deux ans, ta boutique va cartonner,
tu vas devoir changer l'image d'un produit pour
retrouver l'image de ton produit.
Tu tape le titre de ton produit et tu vas ressortir l'image
dans ta banque de fichier sur Shopify
Suis entièrement, d'accord, je travaille comme ça
Alors que sinon tu vas devoir scroller chercher les image
et truc souler au moins, tu pourras avoir tout propre.
Et c'est beaucoup plus simple.
Tu commencees bien et derrière ses propres?
Oui. Qu'est ce que j'avais? D'autres à demander?
Je crois que c'est tout.
M'avait répondu à toutes mes questions.
Donc là déjà, tu vois, tu te crées toutes les méta.
Tu vas créer toutes les balles dynamiques et
et aura déjà bien la carcasse de ta fich produit.
Pouvoir pouvoir comme continuer,
continuer le sourcing et les intégrations.
Tu utilises un tableau d'intégration produit
pour le suivi de ton travail.
Oui. Alors je vais même,
je vais même le développer parce que je
voudrais que ce tableau, il serve.
Ils servent à tout concernant le produit.
C'est à dire redimensionnement des images,
pas avec des cas à cocher.
Je voudrais dupliquer ça pour la suite.
Donc il sert de tableau test à l'url.
Les cas est ce que ça s'est fait est ce que ça s'est fait
est ce que ça s'est fait pour toutes. Pour
Ce qui peut te servir également,
c'est avoir aussi une colonne de prix d'achat pris de vente
pour vérifier du coup et après avoir ce qui pourra te
servir, imaginons qu'après tu veux y mettre en place un
tableau des osb si jamais sur tableau d'intégration produite
à la colonne, prix d'achat et prix de vente, tu vas co.
Tu vas copier coller la colonne, titre, prix d'achat,
prix de vente, le maître dans ton tableau des osb et aura
directement et pour être mis en place.
C'est bon. J'ai fait une capture. Merci.
Prix d'achat Après.
Ok, ça va, tu peux faire ça.
Mais du coup, l'idée, c'est qu'après tu puisses utiliser ça
pour faire ton tableau db, avoir tes Google tag et le
leb par variation,
ce qui te permettra du coût de gagner
du temps pour les derrière.
Ok, On le supprime c
Avant de tout importer,
parce que je fais la classification dans les dans les
collections en même temps étant dans les éléments de
les collections, des éléments de menu.
Vous l'avez dit la fois, j'ai juste confirmé
un produit peut être dans deux catégories.
Oui, C'est
Tout. C'est
Un produit peut être dans 10 catégories.
Un produit peut être dans 10 catégories, mais en même
occasion, je voulais juste être sûr,
Mais dans produit de ville appartiendra à une
Oui, Un un produit peut dans 10
catégories, mais il ne compte que pour un
Oui. Dans tous les cas, c'est
200 250 produits différents,
mais il compte pour un produit,
mais il peut être dans 10
catégories pour l'expérience client. Encore,
Bien sûr,
Nicolas qui se passe? Oui.
Comment on fait disparaître ça, ça, ça, ça me plaît pas.
Mais quand je suis là, le pour centage tout ça,
tout ce bordel, moi, je veux l'enlever.
Quand je suis là, je le vois pas
Ou je pas, Je vois
Ou je pas pas ce
Que je l'avais. Je l'ai enlevé,
mais je le vois. Tu
Ou vous
acceptez de sur les site,
Ça dit jeune, Vous mettez paypal sur les sites ou
recommandés ou pas du,
Mais en fait, je explique moi au début,
je cherchais ce qu'il fallait mettre.
Et en fait, j'ai mis juste Shopify
pour le paiement et je dis,
je peux rajouter payal aller tout toi.
Et je cherche cherche de faire un je clique
sur le truc de Shopify.
En fait, c'est lui qui te met toute base
Ou ça, pas dans shop.
Il met beaucoup de choses. Tu vois?
Il te met Apple pay, mais Google pay.
Ok, Nicolas une histoire de panier.
Je n'ai pas la réponse.
Ok, je Cherche et la réponse en deux seconde,
celui qui la paramétré.
Donc, à savoir Théo, maîtrise bien le thème full sac.
C'est lui qui a trip patrouillé.
Il aura la réponse en deux secondes.
Alors que moi, je vais mettre beaucoup plus de temps à,
je vais, je vais chercher Viviane,
parce que je vois que leur tour est du coup,
on n'a toujours pas laissé la parole à qui attend
son tout à l'heure.
Merci à vous de S'il veut partager. Je
Laisse, j'ai pas appris
Et Viviane ne prend pas son tour de parole.
Si je suis là, bonsoir.
Bon ça.
Mais j'essaie de retoucher les produits
contrôle pour moi.
Si ça va et que je peux avancer
Pour le coup, Nicolas se fera un plaisir.
Rien, Nicolas,
ça fait un plaisir de faire ton recage
Ou rien dans.
J'ai essayé de fermer des pages parce que du coup,
ça rame de plus en plus pour l'internet
en écoute.
Nicolas, à toi, la parole
Au elle ouvre bien et apprend y va.
Je suis un premier, Le code promo.
C'est comme tous les autres les périmé,
Tout le monde, c'est la même date.
C'est la même chose.
D'accord, On en plein
Écran, parce que là On revient sur la même chose que je
t'ai dit la dernière fois les avantages, ces trois mots,
ce n'est pas trois phrases.
Donc favorisent liens d'attachement point à la ligne.
Remonte, remonte, remonte avant, remonte sous le titre
porte bébé ergonomique, nuit étoilée.
Ça c'est les avantages.
C'est trois points favorisés d'attachement.
Libère les mains, facilite les déplacements,
point tout le reste sur l'enlève.
On est sur trois bullets de point court impactant qui
donne les bénéfices clients.
On ne fait pas de phrase.
C'est Trop long, ça casse de flottaison.
On ne peut plus voir le bouton d'un joue au panier.
Donc ce n'est pas ok, en terme du x
Comme Ver gris rouge, bordeaux, bleu ciel.
C'est des variations qui n'existent pas.
N'inventent pas de couleur rouge et orange vert, rouge bleu.
Tu prends la couleur principale du produit et tu fais des
vignettes de couleur ou des variations de couleur,
mais pas des mais pas des pas des inventions.
Ok, on l'a déjà vu ensemble.
Je me permets de passer rapidement parce qu'on a déjà vu
ensemble un rendez vous privé.
La dernière Même principe, le texte.
Qu'est ce qu'on avait dit titre trop gros. Remonte.
Remonte la à deux titres. Liberté de mouvement.
Garder les mains libres en est regardant en l.
Ça premier, tu le vis et tu gardes
simplement liberté de mouvement.
Que ce soit pour une promenade et les courses.
Tu as on avait déjà vu ensemble.
Tu t'es planté ta mis le texte à la place du titre.
Tu n'a pas du texte. Donc sa liberté de mouvement.
Garder les mains livres pour tout en gardant.
Mais près de vous. Tu le vire. C'est trop gros.
Ton titre peut être beaucoup plus
court. Donc ça fonctionne
Beaucoup et
Tu ne les fasse pas ici.
Attention. Là, c'est la sur la modèle qui va changer. Oui.
Pardon, henri,
Je vais changer dans la fich.
Bonsoir tout le monde. Je me permets
de intervenir parce quil me semble qu'on avait dit qu'il
fallait mettre dans la balise acha dans le titre le mot clé.
Et là tu viens quand elle a dit
Oui, effectivement, tu mets,
Tu porte cu mettre en bébé ce porte,
bébé permet une liberté.
Je ne sais pas un truc bref pour mettre non.
Oui. Alors encore plus, bref, moi,
je dirais tu vois la liberté de mouvement
garanti avec le port, bébé.
Tu vois par exemple avec ce port, bébé,
mais là c'est trop trop gros, trop long.
Et du coup sur sur mobile, ça va être pas lisible son texte.
Mais henri a raison.
Si tu peux utiliser le mot clé dans le titre h,
qui est le titre de ta sous partie,
c'est mieux. Ok,
Oui, Mais ça, on l'a vu ensemble.
Pareil en rendez vous. Donc on passe rapidement là dessus.
Pareil sur les textes blocs de texte, trop.
Il faut aérer bloc de textes.
Ça, des lignes pour aérer ton bloc est trop gros.
Et J'avais déjà dit,
Je savoir, il faut environ combien de
lignes pour le bloc de tests. Parce que je suis
Et tu peux laisser vu que tu as vu que tu
as décidé de faire le choix, d'avoir des images
allongée en mode en mode portrait allongé.
Tu peux laisser un texte long comme ça,
mais a c'est trop dur à lire.
Mais ça, un lit entre les deux.
Fais moi deux paragraphes avec les titres plus courts
Et pour les images, Oui, dis moi,
Je vous laisse savoir le nombre de mots.
80 mots à peu près, Pas
Là. Par exemple, la photo
pareil.
Je t'avais dit é vite utiliser des photos,
des montages photos ou il y a
plusieurs photos dans la même photo.
C'est sur mobile, c'est petit. C'est difficile à voir.
Et on verra pas les avantages produits que essaie d'écrire,
dont privilégie des photos pleines pour les blocs de texte.
Mais pour venir aux photos, j'ai un souci.
Je ne sais pas quelle intelligence artificielle.
Je peux vraiment utiliser la bonne pour faire des photos.
On a plainte à Google, Google studio ha à banana
ban banana des p.
Tu peux utiliser canevas pour des photos.
Tu peux utiliser photo room. Il a vraiment plein.
Il y en a plein là pour le coup.
Maintenant, on est servi en ça.
On peut faire un tour de table à un lever ce que vous
utilisez, mais il y a un paquet dia qui font
de la photo et qui font ça bien
Parce que j'étais le moins coin.
Je saise c'est pas exactement lequel je vais
prendre abon il me faut
Moi, j'utilise canage utilise photo plein
et Google studio et des p.
Faire la modification d'images studio Google est meilleure
pour faire de la création à partir de zéro et canevas.
C'est bien pour simplement que tu peux.
Obs est et gober les trucs de manière très rapide sur can
et redimensionnée au passage et renommé au passage.
Et j'avoue aussi un souci. C'est une photo.
Par exemple, il n'y a pas par
Les produits proposés. Je
me permets de te couper moi. Je les mettrai sur une seule
ligne en carrousel et pas en bloc de quatre
pour alléger la fiche produite.
Tu tu les mets sur une seule ligne et pas tu n' pas en bloc,
Dit carrol je pense. Tu l'a perdu la peau.
Comment je le fais?
Clique sur le bloc. Stéphanie.
Excusez moi. Je suis chez pardon. Mais
Tu parles, tu parles.
Tu parles à des gens qui n'ont pas le vocabulaire. Tu
Viviane clic sur le bloc.
Puis c'est ici Un très bien
Qui connaît le moka roussel.
Non, non, non, tu t'en va pas.
On va pas les clics sur la otd.
John. C'est vraiment un truc de,
je pense que ce n'est pas, il n'y a pas beaucoup de monde
qui le connaît par rapport au trucs sur internet.
Descend, descend en descend, descend, descend,
on était en retourne la on été là.
Clique sur ce bloc là lui
va sur la gauche et descend
Encore À tête.
Être en quantité maximale de produits affichés.
Quatre quatre. Ok, mais deux pour voir.
C'est pas son thème. Toi.
Non, c'est faux. Stop
Remonte. Alors on pas
pour le mettre. Le carros
Jacques cha
En descend. Descend
Rousse, Activer carrousel.
Ok, c'est bon. Affiché des paginations nombre de colonnes,
Nombre de colonnes Deux,
Ce que je permettrait, pas une,
je ne sais pas comment ça va réagir
Ou Mais une plutôt
Non, non, remonte
nombre de produits, mais quatre
Ici Quatre,
le ça
en pour 1004.
Ok, me deux. Alors deux
non.
Tu remets deux étant
descend.
Accepté. Ok,
l'appareil, pourquoi c'est si grand?
Des zoom un peu peut être que c'est trop humain.
Tout est trop gros. Les zoom est pareil pour les,
pour les avantages là, mais les moi sur une seule ligne.
Ah, mais voilà, c'était trop zoom. Voilà tout roman.
Mais faire une connerie autant pour moi.
Ok, du coup, tu pourras remettre plus de produits dans le
carrousel si tu veux sur cette chiffre produit même qu' que
pour les autres, le texte est trop condensé, pas assez aéré.
Comme pour les autres, je dire on est sur les mêmes,
le même constat que que la dernière fois.
Donc à RT texte, les titres, la ça va sinon sur les autres.
Tu vas devoir réduire les titres sur les avantages.
On est sur un mot à chaque fois.
Et tu mets pas de phrase dans les avantages.
Tu met à chaque fois des bullets de pointe. C'est bon.
C'est du coup tu faut que tu reprennes de
travail sur tout ça
Encore.
Je sais que c'est pénible, mais après une
photo a pris le coup, ça ira mieux.
Donc si je comprends bien, revoir les avantage.
Tu dois regard les avantages à des textes,
pas inventer pour les variations,
éviter les photos avec des coll,
mettre des photos pleines, c'est plus lisible.
Et on voit mieux les avantages clients,
éviter les titres de sous partie trop long et rester du coup
concis avec simplement le mot clé et l'avantage que tu vas
décrire dans ton texte a des textes,
mettre des mots en gras du coup pour mettre l'accent sur les
mots clés principaux à utiliser et déjà ce sera pas mal.
Si tu me fais ça sur tout te, je produit.
Ok,
Ok, mais merci beaucoup
Avec retour simplifié aussi Un souci.
Pardon. Il y a un autre souci.
Parfois, je mets, je cherche un autre produit à rien,
une chercher un autre produit
ou rien.
Et moi, c'est quoi le problème?
Je voulais modifier.
Je voulais mettre un autre produit
généralement parfois, je mets une photo, une image,
par exemple, une image bloque, mais
l'image n'est pas très bien vu.
En fait,
Elle disparu
Pas au sol.
Alors
Bonhomme. Oui. En tentant.
Oui, je disais tantôt parfois je mets une image,
mais elle n'est pas bien visible.
C'est à dire
Ici. Je,
C'est à dire, elle n'est pas bien
cadré elle est floue. C'est quoi le
Oui, elle n'est pas bien.
Cadré. Je l. Elle est grande en tête.
Elle n'est pas bien visible. Elle, elle est trop grande.
Comme si je n'avais pas bien choisi la dimension.
Pourtant, je prend 800
Et là te photos sont pas en huit en para, elles sont,
elles sont rectangulaires te photos.
On avait déjà vu ça la première
fois que t'es passé tes photos.
Elles sont pas du tout en huit sont par 800.
Aucune de tes photos.
Ne huit sont par huit ans que des photo que des photos
allongées rectangulaires à la verticale.
Mais ce que peut je comprends pas le
principe parce que j'ai essayé,
C'est pas, c'est pas du tout car ça,
Mais que Sur la photo, tu dis que la photo est carrée.
Clique sur la photo.
Ok, auteur de l'image à droite à droite.
Une section qui s'appelle auteur de l'image
à droite d'autre droite
Et Descend, descend, descend, descend,
descend, remonte, remonte.
Auteur de l'image j écrit
la clique
A de l'image
Plique Et
Marche pas.
J'ai cliqué. On ne va pas, non,
Mais c, ça marche pas.
Si j'ai cliqué, je met
Non, mais sont pas carré. Des
images
Rectangle, c'est sûr. Mais
Rec, c'est une image et les rectangles
Que je ne pas Auteur, petite, tu peux régler.
Mais toi, tu voudrais voir la source directement. Stéphanie,
Tu vas, tu retournes en arrière.
Tu sors de là. Tu vas dans le menu de Shopify.
Tu vas dans contenu dans fichier,
Parler, sortir tranquillement.
Bien. Il faut penser qu'on a henri, qui est là aussi.
Et on n'a pas encore parlé à henri.
Et comme il nous reste peu de temps,
c'est pour ça que j'ai d'aller vite quand
je n'ai pas de question pour l'instant, merci.
C'est sympa. Alors on ne va pas se que
c'est fichier.
Tu ouvre moi une image,
N'importe laquelle, N'importe laquelle.
Oui. Ok, c. Là, il est en 800 par 800 et on est en pg.
Ok, ouvre moi ce qui nous pos des problèmes du coup
celle qui nous a énervés avec la dame là qui porte son bébé
qui mange des s.
Tu vois celle que je veux dire?
Oui, je Y qui mange des
en portant son bébé dans la rue.
Comme si on pouvait réellement manger des
en portant son bébé dans la rue,
Sinon par la produit
par le produit. C'est pas plus simple.
Non, non, mais là déjà, c'est celle que tu viens d'ouvrir.
Elle n était pas du tout en 800 par 800 d'une.
C'est une photo en pg on ne veut pas de photo en pg non. On
Dit parce que j'ai beaucoup changer, je crois,
parce que là j'ai beaucoup de p de tête.
Redeviens en arrière deviennent
ouvre moi l'image que tu viens de mourir,
Elle pas, Non, non, non, pas celle.
Là. C'est la c. JP. Tu fais extra
Un hasard. C'est un complot,
Celle si celle, si c'est pas JP la
Moi, je veux que du JP ou ou du WP.
Je ne veux pas de pg le pg. C'est trop lourd
Ou Ok, là déjà, t'es pas sur un carré carré.
T'es en 802 pour 800.
Mais tu viendra moi d'ouvrir plein qui était en 1000 par 800
par un plein de rectangulaire.
Ouvre moi une autre image, celle du tu déjà première chose.
Je ne veux pas, je ne veux pas un pg.
Ouvre moi la Brown beige bright holiday photo college déjà.
C'est là ça, ça, ça me fait.
Tu viens de brûler un gibe là ça c'est du 800 par 1250.
C'est pas carré du tout.
D'accord pour dimensionné.
Ensuite, ton image s'appelle le Brown bege
bright holiday photo.
Ce n'est pas renommé que c'est, c'est pas correct. Ça.
Je veux un nom, le titre du produit
là tu m'as fait une importation d'une photo qui n'est pas du
tout carrée qui porte un nom à la one again.
C'est vrai que sur toutes les images que j'ai
les images que j'ai mis en fait, je n'ai pas renommé.
En fait, je n'avais
N'a pas renommé. Tu les a
laissés en pg et elles sont pas
carrées dans le premier travail.
Tu vas me reprendre ses images.
Ou alors tu décides de les laisser mauvaises comme ça et
pour la suite, tu fais ça correctement,
Tout Aller.
Ça roul écoute, en tout cas,
Viviane, tu sais ce que tu as fait?
Si t'as pas de noter de regard le riplet et la transcription
et reprendre tout ce qui a été dit et arranger ça dans tous
les cas, plein de choses à arranger avant de continuer
l'intégration de produit avec les principaux du coup
avantage chez des bulletts de pointe, tu réduis les titres.
Tu arrange les variations pour que soit que des couleurs
normales et pas des couleurs inventées.
Tu mes, les textes et tu me mets toutes les images en jpg ou
en WP en format carré
et renommé correctement avec une bal en plus.
D'accord, Ok. Si
Ok, On va prendre une petite minute du coup,
même si henri n'a pas de questions.
Je voulais savoir comment tu vas.
Mais Écoute, ça va là. J'ai une cherche, passe
Bien de ton côté.
Oui, en fait, j'ai ralenti un petit peu parce que j'ai
beaucoup de boulot, mais j'abandonne pas dès que plus
j'essaie de faire un petit peu chaque jour.
Il y a des fois jer pas.
J'abandonne, pas j'abandonne,
pas même si je suis moi là. Jee pas
Marche. Jamais. Il y a des
questions. En quoi tu
n'hésite pas? Dans tous les cas, on est là
Pour l'instant, non? Pour
l'instant, non, ça va m'a bien briefer.
Donc là, j'arrive à me dépouiller pour aller pour ferme
pour ferme me fich pour l'instant, si j'ai un truc,
je reviendrai sur un
Un truc. Tu
n'as pas le temps de venir le jeudi.
Tu dis sur whatsapp est comme ça.
On doit de direct sur whatsapp.
Si jamais a beaucoup de boulot,
n'hésite pas comme en dehors des heures de,
Ok, c'est sym merci.
Parfait. Je vois que John, c'est déjà barré.
Je pense que on va tous faire comme lui et
on va aller dîner, mais
Je ne que le monde.
J'aurais dû arrêter l'enregistrement avant dire qu'on
allait se barrer et restons polis.
Nous allons donc procurer cette session.